ئەوەی کە دەکەم پێویستی بە بیرکردنەوەیەکی دیاریکراو هەیە.
من ئەرکەکانم دەکەم،
ئامانجە دیاریکراوەکان.
هەندێک کار پێویستە وەک ڕووداوێک دەربکەوێت.
ئەوانی تر دەبێت گومان لە کەسێکی تر بکەن.
کەمێک هەڵبژێردراو پێویستە پەیامێکی ڕوون بنێرن.
ڕاکێشانی چەکەکە ئاسانە.
باشترین کارەکان ئەوەن کە کەس نازانێت کە لەوێ بوویت.
هیواى شەراب دوێنێ شەو سەردانی کردم.
بۆ من فڵێسیەکی گەورەی کۆنی ووشی بەجێهێشت.
تەنانەت بۆ ئەو شتانەی باشیش هەڵدابوو.
تا دیسان، هنری.
بۆ هێشتم بتێ من بکێشیتەوە ئەم چاڵەی قێزەون؟
تۆ سڕبڵیت، هاری.
ڕۆژانە 1100 کەس لێرەوە دێن.
زەحمەتە بیرت لە دوو هاوڕێ کە تێدەپەڕن.
زۆر سوپاس
بێگومان، لەوانەیە خەڵک بیریان لێبێتەوە.
بەڵێ،
ئه گه ر ئه و جۆره کاره ی که به ئامانجت ده گرێته وه
بەبێ ئەوان بۆ هیچ شوێنێک نامێنم.
هەوڵبدە پێڵاوێکی گونجاو بدۆزیتەوە.
هەموو شتێک بە باشی بوو؟
ئه نجامدراوه
کەس لە تۆ باشتر نییە، دەزانیت.
لەبەر ئەوە ئەو کارانەی پێ دەدەن کە لەوانەیە قژیان پێ ببات
چونکە ئەگەر موڵکیان پێ ببوایە، ئەوا تۆ گرنگی بە ئەو دەدا،
و هەر ئەوە گرنگیدایە، خزمەتگوزارییەکان پێشکەش دەکرێن، هیچ کۆتاییەکی هەڵناوەشێنراو نییە.
ڕاستی تەواو بوو
تۆ ئامێرێکی نەفرەتن
شتەکان دەبینیت.
تۆ بەجۆرێکی جیاواز سەیری خەڵک دەکەیت، وەک من، جیاواز لە هەموو کەسێک.
بەڵێ، بەڵام تۆ کێشەیەکت هەیە، ئارثر.
پێویستت بە هاوەڵی هەیە.
من تۆم هەیە، هاری.
ئەی تۆ لە گەمارۆیەکی قووڵتر لە ئەوەی بیرم دەکردەوە
ئەی ستیڤن چۆنە؟
ئایا پێموتووە کە کاری بۆ لە کۆمپانیایەکی تایبەتم کردووە؟
مانگی ڕابردوو دەریانکردووە، تا نیوەی مردنی پیاوێکیان لێداوە.
خەباتێکی بێ ئومێد.
هەمیشە بووە و هەمیشە دەبێت.
بانگی بکە
من؟
بۆ چی؟
لەوانەیە پێویستی بە بیستنەوەی تۆ بێت.
بەڵێ،
با بڕۆین، پارەکەتم ئەهێنمەوە.
با بچە، سەما لەگەڵم بکە.
تکایە!
برسیت؟
بێگومان
دەبێ بڕۆم
باشه ، باشه
هەرگیز نامەت پێ دەڵێم؟
ئارثر
هەوڵێکی باش
بەڵام تۆ ئارثر نیت.
نەخێر، زیاتر وەک دیوید.
یان براد.
بەڵێ،
بینین، براد.
بەڵێ، دەزانم.
بەڵێ،
ئەندازیاری جیهانی.
من پەیوەندی بە ڕیکلامەکەوە دەکەم.
دەبێت هەڵەیەک هەبێ.
یەک سات تکایە
ڕیکلامەکە راستە و زانیارییەکان ڕاستن.
من کۆبوونەوەم دەوێت.
ئێمەش دەگەڕێینەوە بۆ تۆ.
بەڕێز بیشۆپ، بەڕێز دیان ڕەزامەندی لەسەر کۆبوونەوە کرد.
فڕۆکەیەکی تایبەت لە یەک کاتژمێردا دەتکەوێتەوە
تا به شوێنێكتان ده ستبه سه ر بكات كه ده یویست.
15 خولەک مۆڵەتت پێدەدرێت، دواتر فڕۆکە دەگەڕێتەوە.
کاتێک پێمان ده ڵێن کاتژمێر 10 له ماڵه وه بیت، مەبەستمان 10هە، نه ک 11:30هە.
گرنگ نییە، تۆ دایکت ترساندووە تا مردن.
تۆ بۆ دوو هەفتە سزای تۆیە، تەنها یەک چرکە.
ئەمە کێشەکەم نییە.
باشه ، بینه
10 ڕۆژ و دوو ڕۆژی شەممە لە پەنابەرگادا خۆبەخشیت.
هەشت ڕۆژ و سێ ڕۆژی شەممە.
ئەڵقەیەكی جوان - تەواو -
لە کوێیان بتوانم یەکیان بەدەست بهێنم؟
ناتوانیت، مەگەر تۆ پاڵەوانی جیهان بیت.
تەنها پێیان بڵێ بچە دەرەوە و چاکبکاتەوە، ئازیز.
باشە، با بڕۆین.
من لە لایەن گەنجێکی ١٦ ساڵانەوە ڕێککەوتنیان بەسەردا هاتووە.
با بچینە سەربازبوون.
شەش مانگ لەمەوبەر، ئێمە فەرماندەییمان بۆ ئەنجامدانی
گەورەترین گرێبەست کە تا ئێستا هەوڵمانداوە.
ئامانج زۆر بەرچاوتر بوو لەوەی کە ئێمە بە شێوەیەکی ئاسایی
ئاسوودە بە
بەڵام ئەو کارە زۆر دەوڵەمەند بوو بۆ ئەوەی واز لە کارەکە بهێنێت.
ئامانجەکە ئەفریقای باشوور بوو؟
لەوێ ئێمە هەنگاومان هەڵگرت، لە کیپ تاون.
شەش مانگمان پێچوو بۆ ئەوەی دەستبەکار بن.
تیمێکی پێنج کارمەندم بۆ نارد بۆ کارکردن بە کۆنسرت لە سەر ئەرکەکە.
هه موو پێنجیان کوژران.
کەسێک هەموو شتێک دەزانی.
لەوانەیە هەندێک لە پیاوەکانی ئەو تیپە بزانیت.
ئەمەم ناسی، سەباستیان.
تۆ دەزانی ئەم کۆمپانیایە چۆن کاردەکات، بەڕێز بیشۆپ.
تەنها دوو هاوبەشی زانیاریان هەیە لەسەر هەر کارێک.
دوو کەس وردەکارییەکانی لێرە دەزانن.
من و هاری مەککینا.
هاری ئێمە فرۆشت.
ئێمە داراییەکانی وەرگرتین.
سەیری پاشەکەوتەکانی دەریا بکە
یه کێک له وێ دوو هه فته ی ڕابردوو به 20 ملیۆن دۆلار دروستکراوه
پیر بوو.
لاواز بوو.
قەرزی زۆری تێدایە، جیابوونەوەی، کوڕە گرانبەها و کێشەکانی.
ئەوان وایکردووە لاواز بێت.
لە 13 ساڵی ڕابردوودا، دڵسۆزی زۆرم بۆ ئەو بووە.
من زیاتر ڕێز لە کەس ناکەم.
بەڵام هاری مەککینا بیرەکەی مسمومکردووە.
پێویستە دەربکرێت، دەستبەجێ.
با قسە لەگەڵیدا بکەم.
ببین، من پێزانینم بۆ پەیوەندیەکەت لەگەڵ هاری،
بەڵام لێرە هیچ گەڕانەوە نییە.
ئەو روبیکۆنەکەی تێپەڕاندووە.
هەموو ڕۆژێک کە لە ژیاندایە ئەم کۆمپانیایە دەخاتە مەترسییەوە.
دەزانم هەموومان پێمان باشترە تۆ ئەم بابەتە چارەسەر بکەیت.
لەبەرچاوگرتنی پەیوەندیەکەت،
تۆ لە باشترین پێگەیتدایە بۆ ئەوەی ئەم کارە بە خێرایی و بە شێوەیەکی ورد ئەنجام بدەیت.
راستگۆ بێت، ڕقم لە هارییە
ئازاردانێکی بێ پێویست.
ئێمە نەمانەوێت بچینە سەرچاوە دەرەکییەکان.
بەڵام ئەگەر پێویست بکات، دەمانەوێت.
تکایە یەک سات بمبەخشە
جیس، دانوستانەکان کۆتایی هاتوون.
من لە کۆبوونەوەیە، باشە، یەک ساتێک چاوەڕێ بکە.
48 کاتژمێر یان بەبێ ئێوە بەردەوام دەبین.
ئەی تۆز؟
بیرت لە وتەی "لە کاتی پێشەوە واز لە کار بهێنن"
بەڵێ، مەبەستم ئەوەیە، ڕۆزڤێڵت، راستگۆ بێت، پاڵەوانەکەمە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەو شێوازەی کە لەگەڵ کورسی نەفرەتەکەی مامەڵەی لەگەڵدا کرد.
جاسپر، پانتۆڵی خۆت هەڵبگرە، تکایە؟
پانتۆنەکانت هەڵبگرە.
بزانە، ئەو جلوبەرگانە زۆر باشتان ناگونجێت.
- دەربکە لە بیناکە، هاری.
-ئەمشەو دێن بۆ تۆ.
کێ دێت؟
دکان.
هەرچی بتوانیت دژی ئەوان بەکاربهێنیت و بڕۆ دەرەوە.
ئەی عیسای گەورە
تۆ جووت قیچیت هەیە؟
بەڵێ،
- بڕۆ بۆ هۆڵی ئەلیفێست.
دیارە لە پلەی 18 دا کارەبا پچڕاوە.
١٥ چرکەت هەیە بۆ گەیشتن بە سەرهەڵداوانی خزمەتگوزاری
پێش ئەوەی کارەبای فریاکەوتن دەستپێبکات.
- تەختەکۆپ هەیە.
کارەبا دەبڕین.
ئەلیفەتەرەکانی خزمەتگوزاری دەبێت لەسەر سەرچاوەیەکی وزەی جیا کار بکەن.
من بەشدارم
لە ژێرزەمینە فشار بکە.
بۆ گەیشتن بە ئەو شوێنە 18 چرکە دەخایەنێت.
ئاستی بەتاڵ و بەکاردێنراوەیە.
پەیوەندی بە بینای دراوسێ دەکات.
شوێنی پارککردنی ژێرزەمین.
- شێت!
کامێرای ئەمنی لەم بینایە دانەنراوە
بەڵام، بۆیە نابینا دەبن.
باشه ، ده بێت ئێستا بچنه ناو پارتگاکه وه
ڤانەکەم هاتووە.
لەوێ بەجێهێشتووم.
- ئەی خاشق!
تۆ منی لێ کرد کە ئاسایشەکەم لێ بچمە دەرەوە.
کەس نایبینێت ڕۆیشتم.
ئه مه چییه ؟
شاری کیپ تاون، وانییە؟
بەڵێ، راستە.
ئەی چیرۆکی ئەم چیرۆکە چییە؟
دزینی ئۆتۆمبێل؟
پۆلیس ئۆتۆمبێلەکەم لە شوێنێک لە کونێکی قێزەوندا دەدۆزێتەوە
بەشێک لە شارەکە،
لە بەرگیان و لە سەر بەرگیان؟
شتێک لەو شێوەیە.
- چاکسازییەکی کەم لە سەردێری نووسین.
هیچ کێشەت نییە، وانییە؟
بەڵێ، من چەند تەقەیەکم لێگرت، شەڕێک ڕوویدا،
ئه گه ر چه كی من به ده ستبهێنن، ئه وه ژیانم.
لانیکەم وەک پشیلەیەک ناچم خوارەوە.
من 33 ساڵە ئەوەم هەیە.
هدیه له لایه ن ئه دمیراڵ بیزلی له ناوچه ی شه شیمه وه
ئەوە یەکەم جارە کە تەقەم لێدەکات.
بۆچی منی نەمکوشت؟
ئەی
ئەوان تەنها کەسێکیان دەنێرن.
خۆزگە تۆی بوویت، ئارثر.
دەبێت لەگەڵیدا بژی.
ئارثر بیشۆپ
ببورە بۆ لەدەستدانی تۆ
لە زیانێک زیاتر بۆ تۆ لە من، هاوڕێ.
زۆر کاتە
ئەی، ئەتوانی بێنم بۆ ماڵی باوکم؟
باوکت زۆر باسی تۆ دەکرد.
باسی بەسەربردنی کات لەگەڵت کرد، لەوانەیە ئاشتبکاتەوە.
هێوربکە، ئەتوانیت؟
بەڵێ، باشە، هەمیشە تۆی لە سەر دەبرد.
پەشیمان بوو، ستیڤن.
بەڵێ، هەرکاتێک هاتوچۆ هەڵگرتبوو.
دەمەوێت شتێکت نیشان بدەم
من لەم شوێنە خۆشم ویستووە لە منداڵییەوە.
زۆر سەرنجڕاکێشە، ھە؟
هەریەکیان خزمەتی وڵاتەکەیان کردووە.
پێم وایە هێشتا دەتوانم بەشداری بکەم.
دەزانیت، شانازی پێبکەیت.
تۆم پێ ئەهەنگێنم
نازانم وێنەیەکت هەیە
بەڵام بیرم کردەوە کە لەوانەیە، دەزانیت،
یەکیان دەوێت.
دیارە تۆ پلانت نییە بمێنیتەوە.
بۆ چی؟
نامەی نامەی بەجێ نەداوە.
هەژمارەکان بەتاڵن بانکەکە خانووەکە وەردەگرێت
تا پارێزەران، شار و دەوڵەت بە تەواوی لەگەڵ ئەوانی تر،
هیچ شتێک نەماوە
بەرەو کوێ دەڕۆی؟
شوێنی داهاتوو.
پاره یه کی پێویستت به یه ؟
- نا، سوپاس.
کەسێک دێتە ماڵەوە، سەیارەکە دەڕوانێت.
پێم وایە کە لەوانەیە ببێتە هۆی گەیشتنم بە شوێنێکی تر.
چیتان لە چەکەکان کرد؟
بیر لە چوونم دەکردەوە
ئەمشەو خۆم بە دوو دزەی ئۆتۆمبێل بكوژم
هەر دزێکی ئۆتۆمبێلی کۆن و ئاسایی.
بەڵێ، بەڵام هەرگیز نازانرێت.
لەوانەیە بەختم هەبێت، ئەو کەسانە بدۆزمەوە کە باوکم کوشتووە.
هەستت بە باشتر دەکات؟
ئەگەر بزانم، بەدرێژە.
بەڵام من ده زانم
خەو بخە، ستیڤ.
سڵاو، بیشۆپ؟
چ جۆرە کەسێک لە سەر کورسی پێشمەرگەی کەسێک دەکوژێت؟
تا چەند چاوەڕێم؟
ئەتوانیت چاوەڕێی سبەینێ بکەیت.
سەیرکەر، من وتم لێرە بیت.
ئەی تۆ
هی، پێویستت بە یارمەتی هەیە؟
- نا، پێم وایە تێدەگەم.
من دەبوایە هاوڕێیەکم ببینم و لەوانەیە
ناونیشانی هەڵەیە.
بەڵێ، لەوانەیە.
لەوانەیە ناونیشانی ناوەکە هەڵەی لێوە بگەم.
سەیارەیەکی جوان، پیاوی گیان.
سوپاس
- دەتوانم بیبەستم؟
من ئۆتۆمبیلەکەتت ڕزگار دەکەم، تۆڕمەڕ.
هاتنەوه وه له ئۆتۆمبیل
- بە جدی؟
عیسای مەسیح... باشه
باشه ، باشه
دایك...
دزەی ئۆتۆمبێل
تۆ بەم تەقەی کردیت؟
- ئاخر ئەمە ئەو چەکەیە کە بەکاردەهێنیت؟
- نا؟
هی، هەڵە.
بیرت لەوە نەکردۆتەوە، ئایا ستێڤن؟
لەوانەیە وا دەرنەچێت، بەڵام ئەمشەو شەوی بەختەوەریت، رێمۆند.
هەرکەسێک پرسیاری لێ بکات، تۆ کەوتیتەوە.
ئێمە ناچار مەکەن بگەڕێیتەوە.
بڕۆ دەرەوە
گەر هۆكاریەكت هەبێت كوشتنێكی گەمژە
هەروەک چۆن چاوێکی گاوی لەسەر پشتی خۆت بکێشیت
من بەفیلم نییە
من ئاگام لە ئەوە.
بڕۆ دەرەوە
بیر لەوە دەکەمەوە کە ئەوشەو باسیت دەکرد.
منیش دەمەوێت بزانم تۆ چی دەزانیت.
بچە سەر ئینتەرنێت.
هەمووی لە ئینتەرنێتدایە.
بەڵام نامەوێت بیخوێنمەوە.
دەمەوێت بیکەم
چی بکەم؟
بیشۆپ، گاڵتەم پێ مەکەن.
من لە تۆ دەزانم.
ئەویش
ئەو مامۆستای تۆ بوو، تۆی لە من هەڵبژارد.
تۆ قەرزاری ئەویت
ئێستا کە ڕۆیشتووە، هیچی لێ نەمداوە.
بڕۆ ماڵەوە، ستیڤ.
هێشتا بۆ فرۆشتنە
تۆ دەزانیت دەتەوێت.
هیچ ژیانێکی تر نییە جگە لەمە.
ئامۆژگاریت دەوێت؟
پەیڕەو بکە بەو شتانەی کە ئەمەی پێ دەڵێت.
هەوڵدەدات شتێکت پێ بڵێت.
ئەوە پێت دەڵێت کە بیری ماڵت لێدەکەوێت بۆ شوێنێکی کە هەرگیز نەبیستویت.
٨٦٠٠ی شەقامی ئەلڤارادۆ، سبەینێ کاتژمێر ٧ی بەیانی.
ئەم شوێنە چییە؟
ئه مه مه نگه ره ی ئاژه ڵانه
بەڵێ، دەزانم چیە، بۆچی لێرەین؟
بەدوای سەگێکی لەم شێوەیە بدە ئەگەر بکرێت کەمتر لە ساڵێک
من زیاتر پێتوایە مرۆڤی پشیلە.
ئایا دەزانی میکانیک چییە، لە دەرەوەی پێناسەی ئاشکراییدا؟
ئەو کەسەی کە کێشەکان چارەسەر دەکات، گرێبەستەکانی هەیە.
بکوژێک.
من ئەرکەکانم دەکەم.
ئامانج دیاریکراو
دەتوانم ئەوە بکەم
- من شتی زۆرم بینیوە.
تۆ هیچت دەربارەی من نازانێ، بیشۆپ.
ستیڤن جاکسن مەککینا لە شاری بالتیمور لە شاری مریلند لەدایکبووە
دایکت لە تەمەنی 12 ساڵیدا مرد، تێکەڵێکی دەرمان و ڤۆدکا.
تۆ لە سێ خوێندنی ئامادەیی جیاواز خوێندوویەوە.
گرانت، دێر پارک و مۆنرو.
لە چوار وەرزشدا شارەزایەت وەرگرتووە و لەلایەن میامیەوە وەرگرتنی سکۆلەرشیۆ وەرگرتووە
کە لە دوای حوکمی دەستبەسەرداگرتنی
مەبەستی بڵاوکردنەوەی.
چوار تاوانێکی کەمم لە تۆمەتەکانی دەستدرێژی قورس و هەڕەشەی نایاسایی
لە دژی دوو هاوڕێی جیاواز.
لە شەڕێکدا گوڵی تۆ شکاند.
نەیویست بە کەس بڵێت، بۆیە هێشتت خۆی چاک بکاتەوە.
ئێستا، کاتێک باران دەبارێت، تۆ بە گوڕەوە دەڕۆی.
ئەگەر دەتەوێت، تیشکی ایکس نیشانت دەدەم.
هاوڕێی ئێمە دەیەوێت ئەم کوڕە بچووکەی بەخێوی ببات.
سڵاو کوڕم
ئەوەی کە دەکەم پێویستی بە بیرکردنەوەیەکی دیاریکراو هەیە.
تۆڵەکردن هەستێکە کە دەتوانێت بکوژێت.
ئیتر هیچ چالاكیەكی گەمژانە وەك ئەو شەوی پێشوو نەما
بڕۆ، خۆراکی لێ بکە، باشترین هاوڕێی خۆت بکەرەوە.
سبەینێ ١١ی سەر گۆڕەپانی فیشەر.
سەگەکە ببە بۆ کافێگای Riverdale.
قاوە بخۆ، ڕەش.
لە سەر مێزی پەنجەرەکە دانیشت و لە ڕۆژنامەکەدا داڵەکەی سودۆکۆ ئەنجام بدە.
یاری باش بکە لەگەڵ سەگەکە بۆ چەند؟
کاتژمێرێک
هەموو ڕۆژێک بۆ سێ هەفتەی داهاتوو.
ئه مه ش هی تۆیه ئه مه ش هی تۆیه ئه مه شی تۆیه
ڕاهێنان لەسەر ئەم بابەتە بکە
کۆمپانیاکانی بیمە هەموو شتێک دەزانن کە چۆن مرۆڤ دەمرێت.
تەنانەت کتێبێکیان هەیە کە تایبەتە بە کارمەندانی کارکردن.
لیستی هەموو هۆکارەکانی مردن کە دەکرێت لەبیر بکرێنەوە.
بۆ تۆ تەنها تەقەیان لێ ناکەیت و هەموو ئەمانە تێک ئەدەیت؟
هەڵسەنگاندنێکی باش لە ئەزموونەوە دێت
و زۆر لەوانە لە هەڵە هەڵسەنگاندنەوە هاتووە.
جێگا لەژێر سندوقەکانە.
خۆت بگەڕێ
چەندە خەریکی کارکردنن؟
دوو ساڵ
زۆر خۆشە
کەی دەچینە سەرباز؟
ئێمە؟
هەرگیز
کاتی ئەوە هاتووە ڕاهێنانەکەت بەرەو ئاستێکی تر ببرە.
کێیە؟
کەس پشکنینی نەکردیت.
دەتوانم بگەڕێمەوە.
خۆشترە لێرە نەوەستم.
دەبێ بڵێم، من ئێستا کەمێک بێزاریم.
دڵنیام لەوەی کە ئەمە کاتی گونجاو نییە بۆ ئەوەی کاری بکەم.
زۆر شت لە هەوادا هەیە، دەزانی؟
لیستی و پارەکەم هێناوە.
ئێستا کاتی گونجاو نییە.
نامەچینی ببینە
تا کەی هەموو ئەمانە؟
هەرچی زووتر
باشه ، باشه
ڕۆژێکم پێ بدە بۆ ئەوەی ئەمە ڕووبدات.
پارەکە بدە.
خۆخنكاندنەوەی خۆخنكاندن؟
تەنها بیرم کردوە کە پێویستە لە نزیکەوە ببینیت.
هەرگیز دەستت بەمە مەگرن
لە دوای من وەرە
کێ بوو؟
هیچ زیاتر و هیچ کەمتر نییە.
هەستت بە باشتر دەکات، ئەو بازرگانی چەکێکی نایاسایی بوو.
چەک فرۆشت بۆ هەرکەسێک، کوشتنی پۆلیس، باندەر، تیرۆریست.
جیاوازی نەکردووە.
ئەمە دۆسیەیە.
ئەو پیاوەی لە کافێگەکە؟
هەمووی تۆیە
بە سەیرکردنی ئەوت نازانێت
بەڵام میکانیکی گرووپێکەیە.
تاکە ڕۆتینی ئەو هەموو بەیانییەک لە کاتژمێر ٩ تا ١٠، قاوەیە.
دوو جار بۆ هیچ شوێنێک نایەت جگە لەمە
لە تەنیایی و پارێزراوە.
بێ ئەوەی بینێت هاتوومان.
جگە لەوەی دوو لاوازی هەیە.
ئەت ئەتوانیت دانیشتبەم؟
... و کوڕان کوڕانی گەنج
قاوە، ڕەش، سوپاس.
بێ گومان چرکەی کردوویت
هیچ پەیوەندییەکم لەگەڵ تۆ و ئەم جیهانە نەدۆزییەوە.
ئەوەی دەیبینێت منداڵێکی جوانە کە جۆرێک لە هەڵچوونە.
دەتەوێت لە دەستدا بگریت؟
- ئەو حەزی لێیە.
ئەگەر ئارەزووی هەبێت، یەکەم شت کە دەیکات ئەوەیە کە لە تۆ بپرسێت.
- تۆ لێرە دەژیت، ستیڤ؟
من لە دەورەوە هەڵدەگەڕێم.
واتە تۆ فەسادیت و بۆ پێشنیارەکان کراوایت.
-ئەو هاوڕێیە.
پاشان پرسیار بکە ئەگەر...
دەتەوێت ئێوارەیەک خواردنەوەیەک بخۆیتەوە؟
-پێویستە وەڵامت...
زۆر باشە
ئەوە زۆر باشە، وانییە؟
فڵۆنیترازێپام.
ڕۆفیا
دەتەوێت بکوژم نەک دەستدرێژی بکەمەسەر، باشە؟
دوو بۆ سێ دڵۆپ، ئەو بە شڵەژانەوەیە.
لە شەش ساڵدا، دڵەکەی وەستاوە و لە سێ خولەک کەمتر دەمرێت.
لە بارەکە بکە، پاک بکە.
ئەم شوێنە جوانانە، هەمیشە شەرابیان ئاودەکرد.
بۆیە پێم وایە لەبەر ئەوە ئەمانەش بەم خێراییە دەڕۆن.
شەرابیان ئاو ناکاتەوە، دڵنیا.
زۆر باشە
- دەتەوێت یەکێکی تر؟
جەیمسۆن، تکایە دووجار
راستە
لەگەڵ ئەو پیاوە تێکەڵ مەبە.
بارەکە پاک بکە
دەمەوێت بزانم تۆ چی دەزانیت، دەمەوێت بیکەم.
- چی؟
چ شتێکی پێکەنیناوییە؟
من تەنها، پێم وایە زۆرم خواردووە.
نا، پێم وایە ئەمەم تەواو دەکات...
ئەمەم تەواو دەکات و دواتر...
من ده بێ بچم بۆ جێگا، به ڵام زۆر خۆش بوو.
ستیڤ
سڵاو
-ئەی باشە؟
- چۆنە؟
ئەتوانیت بۆ شوێنێک بیتەوێنم؟
ئۆتۆمبیلەکە لێرەیە.
بڕۆ ژوورەوە
دەمەوێت شتێکت نیشان بدەم.
پێوەری ٦٠، ٧٠ کیلۆ و مەترسیدارە.
ئەو پیاوە وەرنەگرە.
هەرچی بکەی، هەرگیز ناچێتە ناو ئۆتۆمبێلەکەی.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
زۆر جوانە
با خواردنەوەیەک بۆت بخەمە
تابلۆ دەکەی؟
بەڵێ، زیاتر حەواسە، بەڕاستی.
هاڤییەکی زۆر جدی.
- پیرۆزبایی
ئەوە شوێنی دانیشتنە، ئاگرەکە.
ژوورێکی ئارام.
ئەمە ئەو شوێنەیە کە زۆرترین شانازی پێوە دەکەم، لێرە.
ئه م پیاوه کێیه ؟
ئەوە بوودای سەدەی ١٤ە.
ئەوە شڵەژانێکی زۆر بوو کە هاتووەتە ئەم وڵاتە.
خۆشە هاوڕێیان هەبێت، دەزانی، هاوڕێ باش
کە جیاوازیی هەیە.
هاوڕێی خواردنت هەیە؟
مەبەستم، هاوڕێیه کی زۆر باش.
تۆ وەک لافەیەک دەلەرزیت.
دابنیش
باشه ، باشه
باشه ، با من ئه نجام بده م
هێواش بکە، کاڤۆئی.
وتم پاکت بکاتەوە
دواتر بینین
کار بوو یان خۆشی؟
خۆزگە کەسێک ئاوا ئازاری بدات
سڵاو
سوپاس
ناوى ئەرتور دەدەم
بەڵێ،
تۆ کەسێکی دەرەوەی بەکاربهێنیت بۆ تەواوکردنی ئەرکەکەت.
ئەوە پێشێلکاری ڕێککەوتنەکەمانە.
ڕێککەوتنەکەم لەگەڵ هاری بوو.
ئێمە و تۆ یەکمان نییە.
تەنها نرخەکە.
یان بیرت بکاتەوە کە کەسێک کە من ڕاهاتووم بەهایت دەبێت.
کوڕەکەی هاری مەکینای؟
ئەم کارە پێویستە یەکسەر ئەنجام بدرێت.
کڕیار ئامادەیە پارەیەکی پارەی بدات.
پێم وانییە، زۆر خێرا.
هەڵسوكەوتت زۆر بێزارم و ئەوانی تر بێزارم.
تۆ بە ئەمەیش بە قەڵەمت کەمە.
دۆسیەکە پلەی یەکەمینینین.
من سەیری دەکەم
من یەکم لەگەڵ خودا، خودا دەستی لێدەکات و من دەستی لێ دەکەم لە گەلی خوداوە.
ئاندرو ڤۆن، 45 ساڵان خۆی بە مەسیحی نوێ ناوە.
کەواتە، پادشای ڤۆن...
تەنها ڤۆن
من ڕێبوار نیم، هیچ ئایینێکی جیهانی پشتگیریم ناکات.
من لە سەریانم.
لە ڕێگەی کڵێساکانیدا ملیۆنان دۆلار پەیدا کردووە
وەزارەتەکانی، بەرنامەکانی تەلەفزیۆن.
لە بنەڕەتدا، ئەو ئایینێکی بەڕێوەبردووە.
ئارینالین بۆ دڵ، 12 سی سی، و مردووە
لە کەمتر لە سێ خولەکدا.
ئەدرینالین جێگەی متمانە نییە، هەر چوار کەسێک مانەوەیان هەیە لە وەستانی دڵ.
بەڵام کاتێک پزیشکانی فریاکەوتن گەیشتن،
یەکەم شت کە دەیکەن ئەوەیە کە تۆ بە یەک چرکەی ئێپینیفرین بخەنە ناو خۆت.
-کە ئەگەر لەگەڵ...
ئەگەر دەردی ئەدرەنالینەکە نەمردێت...
پزیشکانی فریاکەوتنیش دەیبینن.
ئەو شەوی ڕابردوو لە گەڵ گەنجێکی دڵسۆزییەوە لە گرووپێکێکی خوێندنی بابیردا ڕۆیشت.
تا دوو هەفتە دوای ئەوە تەرمی دۆزیەوە.
لە شەهیدبووندا هاتووە کە ئەو منداڵە شکستبار بووە و دەڵێت
هاوڕێکانی ئەو بوو.
22 ملیۆن دۆلار خایاندەوە تا بێدەنگ بێت.
باشه با ئه م کاره به جێبهێڵین
پیرۆزبایی لێ بکە.
بۆ هاتیت لێرە دانیشت؟
تۆ لێرە تازەیت.
- چەندە لێرەیت؟
- چەند تەمەنت هەیە؟
هەشت ساڵ
ئەتوانی کەسێکی سەرنجڕاکێشتر بدۆزیتەوە بۆ جاسوسیکردن.
هێشتا دەیخوات.
سوپ، سەلاح، ساندویچ.
كاكە دووكاتی شۆكۆلە
بیشۆپ، برسیم.
ئەو پیاوەی لە شیرینی، لە هەموو پەنجەکانیدا پێستەی یارمەتیی هەبوو.
ئەگەر لە ساندویچەکەتدا پەڵەمێک بدۆزیت، ئەوە من نەبوو.
ئێمە هەموومان پاکین.
- هەستت چۆنە ڤۆن؟
-فرانک لە کوێیە؟
هەر چرکەیەک بێت.
باسی شەیتان بکە.
ئەمڕۆ شتێکت پێ بدە
هەست دەکەم کە ئاهەنگم بۆ دەدرێت.
من کاری ڕۆحم هەیە بۆ بکەم.
ڕۆحەکان بە قازانجی تۆ کار دەکەن.
هەمم.
ئەو پیاوە هۆشبەرە.
کەتامین دەدات.
- کەتامین دژە ئدرینالین دەکات.
ئێستا کار ناکات
خوا لە شانم لێوەداوە
چی دەکەیت؟
من داوای ئەمە نەکردووە،
بەڵام شمشێرەکەی پاشا دەستی لە شانم گرت.
پێی وتم هەڵبکەشمەوە.
دەبێت پەکەکە هەڵبگرین.
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە - ئەگەر بگەڕێتەوە...
ئێمە بەمزوانە دێینەوە.
بەڵێ، سڵاو.
بەڵێ، بەڵێ، وایە.
بە ناوی پاشا
- وەرە گۆشەرگێڕی
لە گەڵدا دابنێ
لە ناو گەڵایدا
ئەمە خنکاوەکەی دەکات.
ئەگەر پێیان وایە من بە تەواوی نرخەکەم دەدەم
بۆ چوار ژوور لە ئەم بازاڕەدا، ئەوان شێتن.
تەنها من دەتوانم کەسانی دیکە ببەستم.
چۆن دەتوانم جیهان بگۆڕم؟
چۆن بتوانم پیاوێکی باشتر بم بۆ لای لای لایانی مەزهەبم،
بۆ مەڕەکەم؟
هەندێک جار پێم وایە
ئەگەر هێزیشم هەبێت، ئازایەتیشم هەبێت.
سەیری خۆم دەکەم لە ئاوێنە و بیر دەکەمەوە...
- ئینجا من...
- رالف، وەرە ژوورەوە.
چییه ؟
- ئایا مردووە؟
ئەڕووخە، ئەزانی ئەمە ڕوو دەدات
هەموو ئەو قەرەستانە کۆبکەرەوە
و بە خێراییە کە ئەتوانیت، ئەوی بکەرەوە.
هەوڵبدە بیبگریتەوە.
- چیا؟
بڕۆ بڕوانە
لە دیوارەکە لابەر
بەدوای ئەوانەوە.
دەروازەکان بپۆشە و دوو پیاو بخەرە سەر سەرشەمەندە.
ئەوەتا
ئەی!
لەو ئاڕاستەیە بڕۆ
هێوربکە و دەرباز ببە لە دەرگای سەرەکی.
دوو پیاو ده گه ڕێن بۆ فڕۆکەیەک له میدوی
من لە ئۆهەرەوە دەڕۆم، لە ماڵەوە بینیت.
لێرەوە، با بڕۆین.
بەم شێوەیە، هاوڕێیان.
بەڵێ، بەڵێ، ڕاستە.
ئاندرو ڤۆن، ئەو کێشانەی جێناكۆك و جەمسەرگیری
کەسایەتی ئایینی،
کوژراو ڕاگەیەندراوە.
پۆلیس لێکۆڵینەوەی لە تەقەکردنەکە دەکات کە ماوەیەکی کەم دوای ئەوە روویدا.
تاوانباران دۆزرەویان نەدراوە.
ئاگاداری هەموو گەشتیاران
تکایە هەموو کەلوپەلەکانت لە هەموو کات لەگەڵ خۆتدا هەڵگرە.
جانتاکان بە بێ چاودێریی مەهێڵن.
هه موو پێنجیان کوژران.
لەوانەیە هەندێک لە پیاوەکانی ئەو تیپە بزانیت.
تاکسی.
مەرزی D؟
پاسێکی داهاتوو، لە خوارەوە.
لە 15 خولەکدا دەڕوات، سوپاس.
کەی ئەمەی دەستپێدەکات؟
ئیتر کاتمان زۆر نییە.
چی ده ته وێت؟
دەمەوێت بزانم چی لە ژیانت دەکەیت
دوایین جار کە تۆم بینی، تۆڕی تۆپ لە سەری بوویت.
لە شاری کیپتاون چی ڕوویدا؟
- تیمیت لە کوێیە؟
کێ پارەت داوە؟ هاری یان داین؟
دیان پارەیەکی زۆرم پێدان بۆ کوشتنی ئەوانی تر.
پێم وتووە کە مەرگەکەم ساختەکارم بکەم.
دەزانی چی تری پێ گوتم؟
هاری له باره ی ئۆپه راسیۆنێکی هه ڵوه شاندراو گومانی هه بوو
خەریکە بوو سیفەتەکە بڵاودەکاتەوە و دەبوو چاودێری بکرێت.
ئەوان ئەو کەسەیان ناسی کە بۆ ئەو کارە گونجاو بوو.
کەسێک کە بتوانێت بگات بۆ لای
ئەوە نییە کە تۆی کوشتووی، ئاخۆ؟
ئەوەى کە زۆر بە ئاسانی تۆیان بە تۆوە کرد.
ئەوە ئەوەیە کە تۆی نیگەران دەکات.
ئایا من ڕاستم؟
باشە، بۆ لای تۆ باش نییە.
ئەو دوو باشترین تیمەم بوون، دەبێت زیاتر بنێرم.
سوتەمەنی پاشەکەوت بکە
بۆ تۆ دێمە
کەی دێیتەوە ماڵ؟
من زۆر برسیم
لە کوێیت؟
من لە ژووری نشینام.
لەسەر چێشتەکە دابنیشێنە.
من پێم وایە کە تۆ بەتەنیا نیت.
چەکێک لە ژێر کچە چەپەکەی هەیە.
باربارە و ئاسایشەکە بێ کارە.
بەڵام من چەپ نیم.
پاشان تۆ دەمریت
باشه ، له گه ڵ هاتنتدا ده بینین
لە پێنج خولەكدا دێمە ئەوێ.
کێ ئەو پیاوە ناردووە؟
هەموو پێداویستییەکان لە سەرین قفڵەکە بگرە و بخە ناو بەلەمەکە.
ئامادەییت؟
بچە ناو بەلەمەکە.
هەرگیز بیر لە ئەو کەسانەی کردوویتەوە دەکەیتەوە؟
- نەخێر
ئایا هه ر جارێ که سێکت ناسیووه کوشتووه ؟
بەڵێ، بەڵێ.
هەست بە جیاوازی کرد؟
لە ئێستادا نا.
دوای ئەوە
ئایا ئاگاداریی ده كه ن یان كاتیان بۆ ئاماده كاری ده ده ن؟
کاتی ئەوە بوو
ئاشتیان لەگەڵدا بکەن؟
ئاشتی نییە.
بۆیە باشترە کە نەیزانیت کە دێیت.
بەڵێ، بەڵێ.
پێم وایە گرنگ نییە
تا ئەو کاتەی ئەوان مردوون و تۆ مردوو نیت، وانییە؟
سڵاو فینچ
ئەی خودایە، تۆ کێیت؟
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
دەمەوێت بە وردی گوێ بگرە.
گرنگ نییە کێ ئازار دەدەم یان کێ دەکوژم
تێدەگەیشت؟
نەخێر، تکایە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
تۆ پێت دەڵێم چیە کە هاتووم بۆ دۆزینەوەی.
دیان لە کوێیە؟
ئەوە لە تۆوە دەگەڕێتەوە تا چەندم پێوە دەگەیت.
پەنجەکان
-لەپێی دەست.
قۆڵی
عیسا، یۆحەنا، ئەوەی دەیەوێت بیزانێت پێی بڵێ.
باشه ، باشه
٣٠٠ کۆلبی پلازا
300 کۆلبی پلازا، سوێندم پێدەکەین.
دیارە ئێوارەیەكی باش لە دەستت دەدەین
ئەی خودایە تۆ تۆ تۆڵە
بەڵێ، بەڵێ.
ژیانی هاری چەند بوو؟
٥٠ ملیۆن
ئەمەش ئەوەیە کە دەیکەم.
10 ملیۆن لەماوەی 24 کاتژمێردا بە بانکی بژاردەکەت گەیاندرێت
گرێبەستێکی باشە، پێویستە وەربگریت.
مه به ست نییه
بکوژەکە ویژدانێکی گەشە دەکات.
من دەڵێم ئەوە پێشێلکردنی ئەخلاقی پیشەیییە، بەڕێز بیشۆپ.
مەرگی هاری بازرگانی بوو، بە شێوەیەکی سادەتایی.
ئێستا ئەوە هێندە ئاسان نابێت
راستت وایە
چونکە ئێستا نرخێکی زۆر گەورە دەدەم سەرت
کاتێک سەیری ئاوێنە دەکەیت،
ئاوێنەیەكت دەیەوێت تۆ بكاتە دەموچاوت.
تۆ ئەوەندە دەمێنیتەوە، تۆ گەمژە
پێتوایە دەتوانیت پێش ئەوەی من بگەنە لات؟
پێشترم کردوە
ژووری کۆبوونەوەکانی ئێ لە کوێیە؟
سەرەوەو سەرەوەو سەرۆ
لە بیناکە، دەربکە من.
ئایا بیشۆپ دۆزیوەتەوە؟
نەخێر، نەخێر، نەکە لە پاسەکە.
بڕۆ، دابەزی لە پاسەکە، بڕۆ!
بڕۆ!
وای!
پاشەکشەیەک بکە، با بڕۆین.
چێژت لێ بدە
ئێستا پلانەکە چییە؟
ونببێتەوە
ناوە نوێیەکان، پیشەیەکی نوێ.
پێکەوە؟
ئەوە لە تۆوە دەگەڕێتەوە.
چی بکەین؟
ئایا جێگایەکی جێگیر بۆ دابنێین؟
ئاوت دەوێت؟
من هەمیشە ئەمەم هەبوو
تووڕەیی لە ناوەوە،
ئێستا هەست دەکەم کە جێگایەکی بۆ دانەم.
پێم وایە ئەگەر ئێستا بوەستێم، ئەمەم لە دەستدا بمێنێتەوە.
من هەمیشە دەتوانم خۆم بچمە سەر کارکردن.
زۆر کەس هەن کە پارەیان بدەن.
و پێم وایە هەڵە بوویت.
تۆڵەکردن ئەرکێکە.
- شتێکت دەوێت؟
دوا چانس
من باشم
ستیڤن
داوای لێبوردنم لە هەموو ئەو شتانەی کە ڕوویانداوە.
تۆ منی دەناسیت، پیاوی
من بەفیلم نییە
هەموو چوار کامێراکە.
- چاودێری ژمارە دوو.
بەڵێ، ئەمەیش